[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 8]
[El amor es cruel, el amor es dulce]
[Cruel, dulce]
[Los enamorados suspiran hasta que se encuentran]
[Suspiran, se encuentran]
[Suspiran, se encuentran y suspiran otra vez]
[Cruel, dulce, o la dulzura más cruel]
[Thomas MacDonagh]
[Empoderamiento de inteligencia artificial, para que todo sea posible]
¿Qué pasa?
Hola, Xi.
La Oficina de Cultura Internacional está pidiendo
la traducción del documento para la Noche de Poesía Árabe.
Pero no pude contactar con Cheng Yao.
La fecha límite.
Le dije que
tendría que entregarlo a las nueve de la mañana.
Chen Wen.
¿Es tu primer día de trabajo?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No le digas directamente la fecha límite del cliente
al traductor.
Incluso no le diste tiempo
para revisar.
Lo siento, Xi.
No lo hice a propósito.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué hacemos?
Vete a calmar
a la gente de la Oficina Cultural Internacional.
Luego, busca al profesor Xu del Departamento de Traducción
para que vea el documento
y estime
el tiempo de traducirlo de nuevo
a fin de preparar el reemplazo.
Voy a buscar a Cheng Yao.
Bien.
Adiós, Xi.
Cheng Yao.
Sé que estás dentro.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está el documento?
Aún no está listo.
¿Aún no está listo
o no lo has hecho?
Lo hice.
Déjame verlo.
No puedo.
Profesor Xu, disculpe.
Nuestro traductor libre
tiene un problema.
¿Puede hacerme un favor?
¿Qué haces, Lin Xi?
Gracias.
[Traducción de textos]
Profesor Xu, él lo tradujo
hace mucho tiempo,
pero no se siente satisfecho.
Ayúdeme a mejorarlo.
[Noche de Poesía Árabe]
Lo he visto.
Buen trabajo.
Es raro que
alguien pueda traducir
las poesías árabes con tanta precisión.
Veo que has pensado mucho
sobre cada palabra.
Pero profesor Xu,
este artículo nos cuenta
una historia de amor triste y emocionante.
Aquí utiliza una letra
de Egipto.
No importa qué método he utilizado,
no pude traducirlo bien.
También investigué
el debate del foro de traducción
de poesía internacional
de 2010
sobre esta palabra.
Pero
aún no puedo traducir
la belleza física de esta palabra.
¿Me entiende?
Esta letra
equivale a
la letra W en inglés moderna.
El significado de esta parte es:
"El amor en el sueño es confuso".
Podemos traducirlo de forma ambigua.
El amor en el sueño
es confuso.
Eso es lo que quiero decir.
Usted es increíble, profesor Xu.
Voy a anotarlo.
Gracias, gracias, gracias.
La traducción del profesor Xu es muy precisa.
Eso es una gran aspiración para mí.
Frente a él,
soy un idiota,
una basura.
Por fin admites
que eres basura.
De verdad puedes adaptarte de la actitud arrogante
a la humilde fácilmente.
Depende de quién.
Frente a ti soy arrogante.
Bien.
Ya que
hoy te malentendí,
no te criticaré.
Profesor Cheng,
te he
malentendido.
Lo siento.
Basta, basta.
Soy generoso.
Solo te muestro un poco de mi culpa,
ya te conviertes tan arrogante.
Pero espero que
aprendas la lección
de este asunto.
Recuerda,
la culminación es más importante que la perfección.
Para el idioma,
sin sentido de belleza es sin vida.
Si es una traducción sin vida,
prefiero no hacerla.
De acuerdo.
Pero,
antes lo hiciste solo.
Tenías que encargarte
de todas las cosas solo.
Pero ahora estás en Huasheng.
Tienes un equipo entero
luchando contigo.
Era solo un accidente.
Guarda el secreto sobre lo de hoy por mí.
Se explotó.
Gracias a ti,
tengo que tomar dormitivos esta noche
para dormir.
No siempre tomes dormitivos.
Un buen cuerpo
necesita una buena rutina.
Hombre,
fui a visitar a los clientes
durante todo el día.
Por la noche te acompañé a mejorar la traducción
y buscar al profesor Xu.
Ahora ya es media noche.
Cuando puedo
acostarme en la cama,
ya serían las dos o las tres de la madrugada.
Mañana tendré un día de trabajo.
Haré todo lo posible
para dormir temprano
y mantener un buen estado.
Olvídalo.
Eres joven, no lo endenterás.
Solo eres unos años mayor que yo.
No me eduques como una anciana.
Vete a dormir.
Si tienes algo que no entiendes,
envíame un mensaje de WeChat.
Buenas noches.
Mocoso.
El yo presente y el yo pasado,
¿cuál te gusta más?
Antes no sabías cocinar.
Porque lo sabías.
Tenemos suficientes malentendidos.
Acabamos de resolver uno,
no quiero crear otro.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a ver si tu pie está bien.
¿Has estado aquí por mucho tiempo?
Acabo de llegar.
♫Si me encuentro con la persona adecuada♫
¿Qué soñaste?
Te reíste tan feliz.
♫Pararé y esperaré♫
Nada.
No.
♫Haré todo lo posible♫
Debo estar soñando.
♫Para ver tu mirada tierna♫
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
♫Participando o saliendo de tu vida♫
¡Qué real!
¿Eeres real?
♫Es un placer compartir este proceso♫
Parece que
debo dejarte
una sensación más real.
♫Nuestra historia es casi completa♫
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
♫Comparte conmigo más♫
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
¿Qué pasa?
♫Es de nuestro viaje♫
Me duele.
♫Me tienes♫
Me duele el vientre.
Rápido.
Cheng Yao.
Cuento hasta diez.
Sal rápido.
Quedan cinco segundos.
Xi.
¿Te duele el vientre?
¿Por qué no usas
el baño de mi habitación?
No pasa nada, no hace falta.
Maldito Xiao Yicheng, todo es tu culpa.
Cheng Yao, rápido.
- ¡Rápido! ¡Rápido!
- ¿Qué pasa?
Ese olor...
Mírate.
Pues,
uso el baño todos los días
a esta hora.
¿Por qué está tan enojada?
No sabes nada.
A las chicas les duele el vientre
durante la menstruación.
Y están de mal humor.
Te digo,
no te metas con Xi estos días.
¿Me oyes?
¿Cómo va su proyecto
últimamente?
No es fácil.
Es muy difícil.
Lin Xi.
Espérame. Espérame.
Espera el siguiente. Espera el siguiente.
No, no, no.
Mi abuela tiene razón.
Las mujeres en la menstruación
tienen mal temperamento.
¿Todos los documentos
para la Asociación de Comercio Agrícola están listos?
¿Has comunicado por anticipado
de la parte de idiomas menos uasados?
Hay la lengua eslava.
Ya he hablado
con Cheng Yao.
¿Necesitas ir al hospital?
Dejé a Cheng Yao en particular
en el Departamento de Negocios,
Selina del Departamento de idiomas
ya lo denunció
al señor Zhang.
Así que si esta licitación
falla,
creo que tampoco podré
ir a las Naciones Unidas.
Por eso lo de la Asociación de Comercio Agrícola depende de ti.
La tarea es muy ardua.
He confirmado con mi amigo,
seguro que Charlie participará.
No tienes tiempo para enfermar, ¿verdad?
¿Por qué te pones así?
Es que acompañé a los clientes a comer comida picante.
Comiste....
¿No llevas mucho tiempo
sin comer comida picante?
Además, Transtech
está a punto de poner la licitación.
Es un trabajo importante.
¿Cuál cliente quería
que le acompañaras a comer comida picante?
¿Xiao Yicheng?
¿Sabías
que él y Tong Xin
no eran pareja?
¿Por qué no me lo dijiste?
No me lo preguntaste.
Eres muy "inteligente".
Gerente Bao, ya está preparando
para la licitación, ¿no?
Está aquí esta vez para...
Entonces...
voy al grano.
La gente camina hacia lo alto
y el agua fluye hacia abajo.
El gerente Wang de Yongyun dijo que
si podríamos darles
este pedido,
no hay problema darnos más comisión.
¿Más comisión? ¿Cúanta?
El gerente Wang ha prometido
que podría hacer el proyecto
con la mitad del precio de entrada.
Sobre el resto de dinero,
solo denme una cuenta bancaria.
El señor Wang lo arreglará.
Por supuesto, si ustedes
están preocupados,
también se puede usar el efectivo.
Yongyun quiere darnos comisión?
Claro.
Es la compensasión para ustedes dos.
Se lo merecen.
Gerente Bao, mire, el señor Wang
puede hacer el proyecto con un precio tan bajo,
¿cómo se garantiza la calidad?
Creo que
sobre la calidad,
él definitivamente
podrá garantizarla.
¿Verdad?
Si ustedes
se preocupan por eso,
también podemos considerar
la Traducción Rápida o la Lenguatech.
Pero tengo que recordarles,
pues,
en cuanto a la comisión,
la de Yongyun es la más alta.
¿Verdad?
¿Y Huagusheng?
No mencionemos Huasheng.
No lo saben.
Hace dos años,
una chica de su Departamento de Negocios,
llamada Lin Xi,
ella denunció el soborno
de la agencia
al ciente.
Ay.
[Maomao]
Mira lo inmadura que es.
[Proyecto de planificación de la primera oferta pública de acciones de Transtech]
Entonces,
¿qué piensan ustedes dos?
Gerente Bao.
Por favor.
¿Qué significa?
[Entra a ver el contenido de la noticia]
Señor Xiao,
según sus instrucciones,
hemos publicado la página web de licitación.
Todas las empresas calificadas
enviarán sus documentos de licitación directamente
a nuestro correo electrónico
para que lo seleccionemos nosotros mismos.
Bien.
¿Qué significa?
Gerente Bao,
algunos emprenden empresas
por dinero.
Pero más personas lo hacen
por
algo que no tienes.
¿Qué?
Acompáñale afuera.
Gerente Bao, por favor.
Adiós.
La junta directiva está culpando
de publicar la oferta directamente.
Parece que este gerente Bao
ha hecho mucho trabajo.
Me duele la cabeza.
No pasa nada.
Siempre tenemos soluciones.
Transtech anunció directamente
la licitación.
Reúne a todos.
En este trimestre,
además del proyecto de la Asociación de Comercio Agrícola,
también tenemos que empezar a preparar
la licitación de Transtech.
Por eso, pedí al gerente Zhang
en particular para que
ustedes vengan a ayudarnos.
Ustedes son élites de todos los departamentos.
Espero que esta vez
podamos cooperarnos bien
para ganar este proyecto.
Bien.
Echen un vistazo a la información.
La primera página es un resumen.
Después son
los datos del cliente.
Aunque antes
tuvimos una cooperación inicial
con Transtech,
todavía tenemos que revisarlos
de nuevo.
Chen Wen,
te encargas de la colección y la ordenación
de las consultas que necesitamos comunicarnos con el cliente.
Antes de salir del trabajo, mándame un correo
con copia a los demás.
Bien.
Wei Tian,
ve a comunicarte con la Transtech.
Mañana revisa el resumen
con ellos otra vez.
Bien, no hay problema.
Shasha, Wang Qiang,
ustedes dos ayuden a Wei Tian.
Bien.
Otras personas
preparen la lluvia de ideas
para mañana por la tarde.
Dentro de esta semana,
tendrán que preparar un plan inicial.
Bien.
Durante este tiempo,
tenemos que trabajar duro.
Vamos a ganar este proyecto.
Bien, bien.
¿Sabías que
Transtech renunciaría la agencia
y haría una licitación directa?
Si Transtech no despidiera al gerente Bao,
Huagusheng no tendría ninguna oportunidad.
Pero ya hiciste preparaciones hace tiempo.
Lo adiviné.
Ese Bao
cobró comisiones de su cliente y de los contratistas.
Aposté a que Xiao Yicheng
no cooperaría con él.
Por cierto,
el señor Zhang me pidió a decirte,
aunque Huasheng
es muy competente,
la capacidad se centra principalmente en el exterior.
Quiere que te hagas más amigos.
Por favor, dile al señor Zhang,
todo el mundo anda por el atajo,
equivale a que no hay atajos.
Sabía que dirías así.
Ya se lo dije.
El enemigo está presente.
¿Por qué no vas al hospital?
Puedo aguantar.
[Huasheng Traducción Co., Ltd.]
Hola.
Soy de la Asociación Cardiaca de China Meridional,
me llamo Chen Ji.
Tengo una cita con su directora Lin
a las dos de la tarde.
Bien.
Profesor Chen, por aquí.
[Huasheng Traducción Co., Ltd.]
He colaborado con el profesor Zhou de la neurocirugía
y el profesor Han de
la rehabilitación plástica.
Pero siempre han elegido
los traductores profesionales del Departamento de Traducción.
¿Por qué eligió
a Tan Shasha de nuestro departamento?
Porque antes me encontré
con Shasha.
Además, durante nuestra charla,
supe que su padre
era profesor de medicina en el extranjero.
Por eso,
con respecto al conocimiento del ámbito médico,
la señorita Tan debería ser mejor.
Tengo que agradecerle
por su reconocimiento a mi subordinada.
Pero nuestro departamento
tiene un proceso específico de recepción de pedido.
Me temo que no puedo
ayudarte en este pedido.
Pero nuestros colegas del Departamento de Traducción
son muy excelentes.
Seguro que ellos podrán ayudarle.
Directora Lin,
tengo otra razón personal.
El carácter de la señorita Tan
es muy similar al mío.
De esta manera,
reducirá nuestros costos de comunicación.
Podremos terminar el trabajo de traducción
con más eficacia.
Entiendo lo que quiere decir.
Pero nuestra empresa tiene sus reglas.
Solo podemos aceptar el pedido de
los clientes que corresponden a nuestro departamento.
No me lo ponga difícil.
- Xi.
- Directora Lin.
Pues...
Disculpe.
¿Qué pasa?
Aquí hay un documento urgente
que necesita su confirma.
[Compañía Farmacéutica Enjiu: Documento de licitación]
[Compañía Farmacéutica Enjiu Co., Ltd.]
¿Usted es el consultor médico
de la Compañía Farmacéutica Enjiu?
Sí.
Llama a Shasha.
Bien, un momento.
Lin Xi.
¿Profesor Chen?
Señorita Tan, nos vemos de nuevo.
Hola.
Siéntense.
Ya que se conocen,
no les presento más.
El profesor Chen
tiene una tesis académica,
quiere que puedas traducirla.
¿Cuándo entregará
el documento traducida de su tesis?
Quiero publicarla
en una revista médica británica.
La fecha límite debe ser
el 20 del próximo mes.
Lo siento mucho, no puedo hacer este trabajo.
¿Hay algún problema?
El tiempo para la traducción y revisión,
y el tiempo de comunicarme con usted
superarán la fecha límite.
En ese caso,
tengo más confianza
que he encontrado a la persona adecuada.
No te preocupes por el tiempo.
Puedo esperar el siguiente número de la revista.
Si aún no alcanzamos el próximo número,
lo digo así,
señorita Tan, parece que me rechazaste,
en realidad, eres muy responsable
del trabajo.
Directora Lin, creo que
este trabajo
es muy adecuado para la señorita Tan.
¿Qué te parece?
¿Te atreves a aceptar este desafío?
Gracias por tu confianza.
Lo haré bien.
Bien.
Si tienes alguna duda,
llámame cuando quieras.
Bien.
Gracias, directora Lin.
Feliz cooperación.
¡Feliz cooperación!
Le acompaño fuera.
No hace falta.
No pasa nada.
¿Qué estás haciendo ahora?
Hago el informe semanal, la revisión de la recomendación,
y preparación de los materiales de la reunión regular.
Chen Wen,
compra un billete de tren bala
a Taiyuan pasado mañana para Tan Shasha.
¿Por qué?
¿Por qué cambiaste de opinión de repente
y me permitiste ir a la Asociación de Comercio Agrícola?
Porque de repente me di cuenta de que
tal vez mis preocupaciones sean innecesarias.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo,
me preocupa que tu integridad
y tu forma de pensamiento
ofendan a los clientes.
Pero tal vez a algunos clientes
les gusten más un intérprete como tú.
Pensé que
querías vengarte de mí.
¿Por qué?
Por el abuelo.
Porque el abuelo te favorece,
¿entonces tengo que ponerte
las cosas difíciles en el trabajo?
Lo siento.
Lo haré de esta forma,
pero solo si
poniéndote las cosas difíciles puede aumentar mi evaluación.
Tú...
Deja de ver series sobre el palacio y trabaja.
¿También hay maestros
que han traducido series sobre el palacio?
[Director técnico]
¿Qué pasa?
La oficina de educación de la universidad
está recopilando información sobre graduados excelentes.
No te encontraron,
así que me llamaron.
¿Puedes darles
tu contacto?
Bien.
Tú...
¿Invitaste a Lin Xi a comer?
Sí.
No puede comer picante.
Ella puede...
No puede.
Después de entrar a Huasheng,
para garantizar un buen estado el día siguiente
dejó muchas cosas.
Entonces, ¿se encuentra bien?
Tiene gastroenteritis.
Está ocupada haciendo tu licitación.
Ni siquiera quiere descansar.
Tengo aún una reunión.
Te dejo.
Señor Xiao, este documento...
Ponlo ahí.
[Director técnico]
¿Qué es tan urgente?
Señor Xiao.
Baja.
¿Qué pasa?
Tengo algo muy importante.
Sube y hablamos.
Hola.
Tengo una cita con Lin Xi.
Un momento.
Hola, señor Xiao.
Xi me pidió que le recogiera.
Bien.
Por aquí, por favor.
Señor Xiao, por aquí.
Hola, señor Xiao.
Perdóneme por no salir a recibirle.
Señor Zhang.
Siéntese.
Lin Xi dijo que
el señor Xiao tiene algo importante
y por eso ha venido a Huasheng.
Dejé de lado otros asuntos.
No sé qué puedo hacer por usted.
La licitación de Transtech
no ha pasado por intermediarios,
así que vine aquí
para ver su voluntad.
Huasheng está preparando activamente
la licitación de su empresa.
Ya he organizado una reunión
y ahora está en la fase del plan.
Señor Xiao.
No es nada.
¿No se siente bien?
Estoy bien.
- ¿Qué pasa?
- Xi.
Lo siento.
Señor Xiao.
Déjame ver.
No hace falta dudar
de la capacidad de Huasheng.
Puedo elogiar así a nuestra empresa,
en China
somos los mejores
en la industria de traducción.
Este es el nuevo trabajador del departamento de Lin Xi.
El maestro de lenguas minoritarias, Cheng Yao.
Lo sé.
Ya que el Sr. Xiao también conoce
a Cheng Yao,
seguramente debe
también confiar
en nuestra capacidad.
Lo siento.
De repente tengo una reunión.
Ustedes trabajen.
Me voy priero.
Sr. Xiao, en cuanto a Transtech...
Ven conmigo al hospital.
Por cierto,
Lin Xi.
Lo que quiere decir el presidente Ding es que
en la reunión de después,
tú también tienes que atender.
Lo siento, Sr. Xiao.
Aún tengo una reunión.
Si Transtech tiene cualquier duda,
puedes contactarme en cualquier momento.
No te acompaño.
Entonces...
Hola.
Señor Xiao, tenemos problemas.
Los miembros de la junta directiva
han venido a buscar problemas
porque despedimos a la empresa intermediaria.
Mantenlos tranquilos primero.
Ahora vengo.
[Todas las grabaciones]
Mientras este caso
Transtech se la dé a ellos,
no hay problema con la comisión.
Si están preocupados,
también pueden considerar
a las empresas Traducción Rápida y Lenguatech.
Pero les recuerdo que
la comisión
más alta fue dada por Yongyun.
Mientras...
Esta sea la razón que ustedes quieren.
La licitación está a punto de comenzar.
Según el proceso,
me temo que la licitación no podrá ser realizada.
Por eso, los casos especiales deben ser solucionados de forma especial.
El Sr. Xiao dijo que debería solucionarse de forma especial.
Nosotros tampoco tenemos nada que decir.
Pero,
ahora que no tenemos una agencia.
¿Quién hará el catálogo de proveedores?
¿Quién va a revisar de los documentos de aprobación?
Sí, no es fácil.
¿Quién se encargará?
Director Liu.
Usted es el jefe del Departamento de Adquisiciones.
Entonces dime.
Todos nosotros
tenemos proyectos en nuestras manos.
Algo tan repentino es difícil de coordinar.
¿Qué hacemos?
Bien.
Entonces lo hago yo.
¿Estás loco?
Ahora es el momento crítico
de la versión 2.0.
¿Cómo puedes tener tiempo
para hacer esto?
Me encargaré yo
ya que ha sido mi decisión.
[Compañía de Traducción Jitianyu]
[Compañía de Traducción Rápida S.A.]
Señor Xiao, toma.
Ponlo atrás.
Bien.
Señor Xiao,
Has estado tan ocupado,
¿y solo comes esto?
La próxima cita es a las tres de la tarde.
Cuando termine el trabajo,
te invitaré a comer algo bueno.
Pero obviamente
este no es nuestro trabajo.
Los del Departamento de Adquisiciones
obviamente no quieren hacerse a cargo de esto.
Si no puede ser,
la oficina del presidente también puede
movilizar a otra gente.
Tan cansino,
¿por qué debe ir usted mismo?
¿No lo entiendes?
Tanto el Departamento de Adquisiciones
como la oficina del presidente
o los otros presidentes
están vigilando.
Nuestro objetivo final
es hacer cotizar en bolsa las acciones públicas.
No importa si el proceso es un poco cansino.
Vuelve primero.
Conduciré solo.
¿No es a las tres la próxima cita?
Tus padres
han venido a Xiahai a verte, ¿no?
Acompáñalos.
Señor Xiao.
Baja del coche.
Deja de hablar.
Entonces, me voy.
Descanse también.
[Sala de té]
Ling Feng.
¿Por qué estás tan desanimado?
¿Xi no te lo confirmó?
¿Qué pasa?
Hice cola para comprarle comida
para complacerla
e incluso me rebajé.
Además de nuestro gato,
nunca me
he rebajado tanto.
Y aún no está de acuerdo.
No puede ser.
Xi siempre te ha valorado mucho.
¿Cómo es posible que no esté de acuerdo?
Olvidó su viejo amor después de tener uno nuevo.
¿Te refieres a Cheng Yao?
El señor Zhang valora tanto a Xi,
si ella estuviera dispuesta a interceder por mí,
seguro que podría volver.
Realmente,
no sabes en qué buena situación estás.
Me gustaría cambiarme contigo.
Venga, cámbiate conmigo ahora mismo.
Estoy dispuesto.
¿No es bueno el Departamento de Traducción?
Tu tiempo es libre y no hay mucho trabajo.
No hace falta viajar e ir a otros lugares
ni hacer
diapositivas sin fin.
Tienes un gran resentimiento.
Esto no se llama resentimiento.
El trabajo es muy intenso
y ha reducido completamente
mi tiempo de vida personal.
No es interesante.
Eres tan pacífica en el trabajo,
¿Xi lo sabe?
¿Me atrevo a que lo sepa?
Olvídalo.
No hablemos de las cosas que nos deprimen.
¿Trabajas horas extras esta noche?
No.
Me quedé despierta hasta tarde para terminar el manuscrito.
Es la primera vez
que me invitas a la fiesta de gatos.
Seré muy puntual.
Te esperaré.
Terminamos el trabajo.
Xi,
¿has revisado el documento
que me enviaste?
Sí.
¿Estás segura?
Lo he revisado varias veces.
En la primera página
hay un error tan obvio.
[Transtech Co., Ltd.]
[Traducción lingüística sobre inteligencia artificial Plan de inversión del proyecto]
¿Qué día es hoy?
13 de marzo.
En el documento
es el 26 de febrero.
Bien.
Xi, lo cambiaré ahora mismo.
¿Crees que
solo es una fecha?
¿No hace falta que me queje?
Vete después de terminarlo.
Salid del trabajo.
[13 de marzo]
Xi, te lo envié.
Revisa este texto
de principio a fin.
Ya lo he revisado.
¿Lo has revisado
y aún hay errores básicos?
¿Qué pasa? ¿No quieres trabajar?
Aunque quieras renunciar ahora,
también debes revisar detalladamente
este documento
de principio a fin.
Después de confirmar que no hay errores,
vuélvemelo a enviar.
De lo contrario,
cuando me contacten en tu próximo trabajo,
no esperes que
te ayude a decir algo bueno.
¿Sientes que es injusto?
Puedes llorar.
Te doy treinta segundos.
Xi, yo...
Me quedé despierta hasta medianoche
para realizar este documento.
Me levanté muy temprano
para revisarlo de nuevo.
Antes de enviárselo,
lo revisé de nuevo.
El error de la fecha es mi negligencia.
Pero no puede negar mi trabajo
por una fecha.
Te quedan diez segundos.
Mira aquí.
deberías usar una coma.
Tú has usado una coma con espacio.
Además,
¿cuántas veces te he dicho que
el tamaño de letras debe ser en tamaño 12?
La distancia entre líneas es dieciocho.
Así es lo más cómodo
para la distancia de lectura.
¿Crees que todo lo que digo
son cosas insignificantes?
Xi,
No me gradué de la carrera de secretaria.
Los detalles determinan el éxito o el fracaso.
Lo sé.
Sal del trabajo.
Adiós, Xi.
Hola.
¿Qué medicina busca?
¿Tienes dolor de estómago o diarrea?
Ambos.
¿Ambos?
¿Es para usted mismo?
¿Cuánto tiempo llevas teniendo diarrea?
¿Te resfriaste
o comiste algo malo?
Dos o tres días.
Tengo diarrea, comí algo que estaba malo.
¿Cuántas veces vas al baño al día?
¿Es muy líquido
o tiene forma?
¿El olor es fuerte?
No soy yo.
¿No eres tú?
Entonces, ¿cuántos años tiene?
¿Es niño o niña?
Mujer, 29 años.
Veintinueve.
¿Lo has comprado para tu esposa?
Entonces tienes que llamarla,
hay que tomar la medicina correcta
dependiendo de los síntomas.
Olvídalo.
Una caja de cada uno.
Señor, su medicina.
Gracias.
Le sugiero añadir esto.
Si la diarrea es grave,
puede provocar úlceras.
Ayúdala a ponerla dos veces al día.
Tiene un efecto muy refrescante.
No, gracias.
Es un regalo porque has gastado 300 yuanes.
Es gratis.
Gracias.
Hola.
Soy el repartidor número 3716.
Gracias.
Wei Tian.
Ven a tomar una copa.
Ya vengo.
Ya vengo, espera.
Hola, ¿está la señorita Lin Xi?
Soy yo.
Esta es la demanda para usted.
¿Quién te lo dio?
Me pidió que te lo entregara.
No...
¿Quién lo compró?
¿Quién es?
Una demanda.
Esto...
No compré esto.
¿Tu amigo te lo compró?
Ni siquiera mis amigos
saben la dirección de aquí.
Normalmente lo envían a la empresa.
Entonces lo abriré yo.
Durante la licitación,
este paquete es demasiado peligroso.
Pastillas para gastroenteritis.
Medicina para el estómago.
Pastillas de metronidazol.
¿Por qué no dijiste
que lo compraste tú misma?
Es solo gel para hemorroides.
No lo compré yo.
Te digo que...
¿Entiendes el chino?
No lo compré yo.
Solo es una hemorroide.
¿Por qué no puedes decirlo?
Tienes razón.
¿Qué pasa?
¿Por qué me llamaste
por la noche?
aparte de no comer chile,
¿en qué ha cambiado estos ocho años?
Lin Xi,
no come chile,
no duerme hasta tarde.
Le gusta hacer ejercicio,
solo lleva ropa de color blanco, negro y gris,
tres colores.
Por cierto,
Ya no va a karaokes,
recuerdo que antes
solían ir a cantar.
Me llamaste por la noche,
¿solo para preguntarme esto?
¿Quién me lo regaló? Decídmelo rápido.
No fui yo.
Tampoco yo.
Xi,
¿es posible que
te lo regaló alguien que le gustas a escondidas?
¿Acaso es alguien que quiere envenenarte?
Es verdad.
En época de licitación, es difícil decir.
Ling Feng,
ya no eres
de nuestro departamento.
Por favor, retírate del grupo, ¿de acuerdo?
Tú...
¿Le enviaste medicina a Lin Xi?
No.
Realmente no fui yo.
Oh, no.